That's the smell.
Esse é o cheiro.
Coal Mine Old Street
Mina de carvão de Old Street
I'm back.
Voltei.
Zhao Fengsheng
Zhao Feng Sheng
Neighbors
Vizinhos
I'm back, neighbors.
Voltei, vizinhos.
Get out of here!
Sai daqui!
I'll kill you!
Eu vou-te matar!
Get lost!
Se perder!
Wait a second.
Espere um segundo.
Neighbors
Vizinhos
Don't waste such good food.
Não desperdice uma comida tão boa.
You dare to come back?
Atreve-se a voltar?
Neighbors, listen to me.
Vizinhos, escutem-me.
Hold on.
Espera.
Hit him!
Bata-lhe!
I've turned over a new leaf.
Eu mudei de vida.
Neighbors
Vizinhos
My name is Zhao Fengsheng.
O meu nome é Zhao Fengsheng.
Five years ago,
Há cinco anos,
my brothers and I crossed
Os meus irmãos e eu atravessamos
the underworld in Bian Shui.
O submundo em Bian Shui.
The trouble spread to the Old Street.
O problema alastrou para a Rua Velha.
Neighbors,
Vizinhos,
you had some small grievances with me.
Tinha algumas pequenas queixas contra mim.
Boss.
Chefe.
Members of the Yunting Mercenary Group's Southwest Squad,
Membros do Esquadrão Sudoeste do Grupo Mercenário Yunting,
reporting for duty.
Apresentando-se ao serviço.
Report for what?
Denunciar porquê?
This is a gift from your brothers.
Este é um presente dos seus irmãos.
This is Bian Shui,
Este é o Bian Shui,
not Amir.
Não Amir.
With your big show of force,
Com a sua grande demonstração de força,
what if you scare my dear neighbors?
E se assustar os meus queridos vizinhos?
Boss,
Chefe,
we know
nós sabemos
you're returning home quietly this time.
Desta vez voltará para casa em silêncio.
That's why we only dared to wait for you here.
Por isso, só nos atrevemos a esperar por si aqui.
We didn't go near the Old Street at all.
Não chegámos nem perto da Rua Velha.
Xiao Jiu is still the sensible one.
Xiao Jiu continua a ser a sensata.
Brothers,
Irmãos,
this time I'm back
Desta vez voltei
just wanting to live a simple, quiet life.
Só quero viver uma vida simples e tranquila.
It's also my parents' dying wish.
É também o último desejo dos meus pais.
So take the gift back.
Assim, devolva o presente.
Boss,
Chefe,
it was all thanks to your leadership
Tudo isto foi graças à sua liderança.
that we brothers
que nós irmãos
were able to get out of Amir,
conseguiram sair de Amir,
that living hell.
Aquele inferno na Terra.
Yes.
Sim.
Now,
Agora,
the brothers have all inherited their family businesses.
Todos os irmãos herdaram o negócio da família.
My family
A minha família
has also agreed to let me take over
também aceitou deixar-me assumir o cargo
all the operations in the Bian Shui area.
Todas as operações na área de Bian Shui.
So,
Então,
from now on, just say the word, boss,
A partir de agora, basta dizer a palavra, chefe.
and in the Bian Shui area,
e na área de Bian Shui,
there's nothing my Li family can't handle.
Não há nada com que a minha família Li não consiga lidar.
What's all this shouting?
Que gritaria é esta?
Can't you understand plain speech?
Não consegue entender a linguagem simples?
All of you, go back.
Todos vós, voltem.
I'll call you if I need anything.
Eu ligo-te se precisares de alguma coisa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Those who forced me out of the Old Street
Aqueles que me expulsaram da Rua Velha
should get to know
deveria conhecer
Madman Zhao all over again.
O louco Zhao outra vez.
Zhao Fengsheng is back in Coal Mine Old Street.
Zhao Fengsheng está de volta à Rua Velha da Mina de Carvão.
We can't let him find out
Não podemos deixar que ele descubra.
our secret in the Old Street.
O nosso segredo na Rua Velha.
Find a way to drive him out.
Encontre uma forma de o expulsar.
Fight!
Luta!
Go, go, go!
Vai! Vai! Vai!
Let's go, let's go!
Vamos lá, vamos lá!
What a disgraceful pose.
Que pose vergonhosa.
Can't control your pants, huh?
Não consegue controlar as calças, certo?
Who gave you the guts to sleep with my girl?
Quem te deu coragem para dormir com a minha namorada?
Brother Xiaobei,
Irmão Xiaobei,
Gangzi and I drank too much.
O Gangzi e eu bebemos demais.
You can't blame him entirely.
Não se pode culpá-lo inteiramente.
Did I tell you to speak?
Eu disse-te para falar?
Chen Xiaobei, you human trafficker!
Chen Xiaobei, seu traficante de seres humanos!
What kind of man bullies a woman?
Que tipo de homem intimida uma mulher?
If you've got something, take it out on me!
Se tiver alguma coisa, desconte em mim!
That's more like it.
Isso sim é que é bom.
Brother Crow says
O irmão Crow diz
we're going to renovate this dump of a bathhouse
Vamos renovar este chiqueiro.
properly.
convenientemente.
Turn it into Bian Shui's biggest money pit.
Transforme-o no maior poço sem fundo de dinheiro de Bian Shui.
That way,
Dessa forma,
Zhou Xiaoman and her sisters
Zhou Xiaoman e as suas irmãs
will have a place to earn money, right?
Vai haver um sítio para ganhar dinheiro, certo?
Crow ruined the Old Street so badly.
Crow arruinou a Old Street de uma forma terrível.
And you're still working for him?
E ainda trabalha para ele?
Don't you believe the neighbors will kill you?
Não acha que os vizinhos o vão matar?
In the neighbors' hearts, I, Chen Xiaobei,
No coração dos vizinhos, eu, Chen Xiaobei,
am a good boy.
Sou um bom menino.
Do you think they'll believe me
Acha que eles vão acreditar em mim?
or you, one of the Four Pests of the Old Street?
Ou você, um dos Quatro Flagelos da Rua Velha?
Besides,
Para além de,
the one who harmed the Old Street was Zhao Fengsheng.
Quem causou danos na Rua Velha foi Zhao Fengsheng.
What does that have to do with me, Chen Xiaobei?
O que é que isso tem a ver comigo, Chen Xiaobei?
Xiao Bei.
Xiao Bei.
Why is it that as soon as I'm back,
Porque será que assim que volto,
I hear you talking trash about me?
Ouvi-o a falar mal de mim?
Shengzi!
Sheng Zi!
Madman Zhao!
Louco Zhao!
It really is you!
É você mesmo!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Stop being so girly.
Deixe de ser tão feminina.
Because of Zhou Xiaoman,
Por causa de Zhou Xiaoman,
Crow's people
Povo do Corvo
want our bathhouse.
Queremos a nossa casa de banho.
Brother Shengzi, all these years you...
Irmão Shengzi, todos estes anos o senhor...
Cut the crap.
Chega de asneiras.
Is this enough?
Isso é suficiente?
You think a lousy watch will get rid of me?
Acha que um relógio vagabundo me vai fazer perder a cabeça?
I want the whole darn bathhouse!
Quero a casa de banho inteira!
Think I'm giving you face, huh?
Acha que lhe estou a dar bola, é?
While I was away,
Enquanto estive fora,
you tried a honey trap on my brother?
Já tentou usar uma armadilha sexual com o meu irmão?
How about
Que tal
you and I have a proper fight?
Eu e tu temos uma briga de verdade?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You still dare to oppose Brother Crow?
Ainda se atreve a opor-se ao Irmão Corvo?
You ungrateful traitor!
Seu traidor ingrato!
Brother Xiaobei!
Irmão Xiaobei!
Since when is Zhao Fengsheng such a good fighter?
Desde quando é que Zhao Fengsheng é um lutador tão bom?
Want to stay and learn a few moves from me?
Quer ficar e aprender alguns movimentos comigo?
Brother Shengzi!
Irmão Shengzi!
You just wait!
Aguarde só um instante!
Brother Crow will send people to deal with you!
O Irmão Corvo enviará pessoas para lidar consigo!
Let's go.
Vamos.
Xiaoman.
Xiaoman.
Brother Gangzi.
Irmão Gangzi.
Come on, let's go.
Vamos lá, vamos embora.
Go.
Ir.
Hurry, go!
Depressa, vá!
Shengzi
Sheng Zi
Oh my god
Oh meu Deus
Bro, I've missed you to death
Pá, morri de saudades tuas.
Don't be so girly
Não seja tão feminina
Still haven't lost that Northeast accent
Ainda não perdi aquele sotaque do Nordeste.
I'm a Northeast boy through and through
Sou um rapaz do Nordeste de corpo e alma.
Don't wanna change it
Não quero mudar isso
How've you been all these years in prison?
Como passou todos estes anos na prisão?
Hurry up and take your clothes off
Depressa, tire a roupa!
Let me see if you're missing anything
Deixe-me ver se se está a esquecer de algo.
Who went to prison?
Quem foi para a prisão?
Who's spreading that rumor?
Quem está a espalhar esse boato?
I wasn't in prison
Eu não estava na prisão.
Then why didn't you call once in five years?
Então porque é que não ligou nenhuma vez em cinco anos?
I thought you...
Eu pensei que tu...
Can't you wish me well?
Não me pode desejar tudo de bom?
You know what, kid?
Sabes uma coisa, miúdo?
Ever since the rumor you were in jail spread
Desde que se espalhou o boato de que estava na prisão,
Your "Madman Zhao" reputation got even louder
A sua reputação de "Louco Zhao" tornou-se ainda mais evidente.
Now, in our Old Street
Agora, na nossa Rua Velha
Whenever a kid starts crying
Sempre que uma criança começa a chorar
Just mention your name
Basta mencionar o seu nome.
They're guaranteed to shut right up
É garantido que se vão calar na hora.
You're really my good brother, huh?
És mesmo um bom irmão para mim, não és?
You've completely ruined my reputation
Você arruinou completamente a minha reputação.
I'm sorry
Lamento
Sorry, sorry, Shengzi
Desculpe, desculpe, Shengzi
You just got back
Acabou de voltar
Let me welcome you properly
Permita-me dar-lhe as boas-vindas apropriadamente.
Wash away the bad luck
Lave a má sorte
Where's Hua Lian?
Onde está Hua Lian?
Hua Lian had some business to attend to
Hua Lian tinha alguns assuntos a tratar.
We won't wait for him
Não vamos esperar por ele.
Let your big brother entertain you first
Deixe que o seu irmão mais velho o entretenha primeiro.
Can we get something a bit more decent?
Podemos arranjar algo um pouco mais decente?
Wait upstairs
Aguarde no andar de cima.
Let's get you a girl for a massage
Vamos arranjar uma rapariga para te fazer uma massagem.
I'll make sure you're taken care of real nice
Vou garantir que é muito bem tratado(a).
Hello, big brother
Olá, irmão mais velho
I'm your masseuse for today
Serei a sua massagista hoje.
Just call me Lele
Podes me chamar de Lele
Gangzi's doing alright
Gangzi está bem
Keeping such a sexy lady around
Ter uma mulher tão sexy por perto é um grande problema.
So, big brother, can I start
Então, irmãozão, posso começar?
your massage now?
A sua massagem agora?
Lele, right?
Lele, certo?
Sure, sure
Claro, claro
You look a bit unfamiliar, big brother
Pareces-me um pouco estranho, irmãozão.
You're not from our Old Street
Não é da nossa Rua Velha.
Just got back from abroad
Acabei de regressar do estrangeiro.
It's normal you don't know me
É normal que não me conheça.
Abroad, huh?
No estrangeiro, hein?
But I heard
Mas eu ouvi
girls overseas are very open
As raparigas no estrangeiro são muito abertas
No, no, no
Não, não, não
Whether they're open or not
Estão abertos ou não?
depends entirely on personal charm
depende inteiramente do encanto pessoal
Take my looks, for example
Veja, por exemplo, a minha aparência.
Wherever I go
Para onde quer que vá
there's always
há sempre
an open-minded sisterhood
uma irmandade de mente aberta
Lele, Lele
Lele, Lele
A little lighter, please
Um pouco mais leve, por favor
Sorry, big brother
Desculpa, irmão mais velho
I'm pressing the acupoint for your kidneys
Estou a pressionar o ponto de acupuntura dos seus rins.
You're not... kidney-deficient, are you?
Não tem... problemas renais, pois não?
Kidney-deficient?
Problemas renais?
That's absolutely impossible
Isto é absolutamente impossível
Press harder
Pressione com mais força
I won't make a single sound
Não emitirei qualquer som.
Alrighty then
Muito bem, então
Shengzi just got back
Shengzi acabou de regressar
Er Ni, take it easy
Você é o Ni? Relaxa.
Don't break him
Não o quebre
Er Ni?
Você é?
It's your old lady, me
É a sua velha, eu.
Who let this young mistress out?
Quem deixou sair esta jovem amante?
Er Ni
É nove
Long time no see
Há quanto tempo
You're something else, Zhao Fengsheng
És outra coisa, Zhao Fengsheng
No wonder I chased you for so long
Não me admira que te tenha perseguido durante tanto tempo.
and you never agreed
e nunca concordou
Turns out you like foreign girls
Descobri que gosta de raparigas estrangeiras.
What's the matter?
Qual é o problema?
Think I'm not open enough?
Acha que não sou suficientemente aberto?
I'm wrong
Estou errado
I'm really wrong
Estou completamente enganado
Then tell me
Então diga-me
why didn't you come find me first when you got back?
Porque é que não me veio procurar primeiro quando voltou?
No, I... I...
Não, eu... eu...
Fine, don't say it
Tudo bem, não diga isso.
Come on, let's go get our marriage license
Vamos lá, vamos tirar a nossa certidão de casamento.
What?
O quê?
Get married
Casar
I've waited over ten years for you
Esperei mais de dez anos por ti.
You dare disagree?
Atreve-se a discordar?
I was only gone for five years
Só estive fora por cinco anos.
How did it become over ten?
Como é que passou de dez?
You're still playing dumb here?
Ainda se está a fazer de desentendido?
I've been following you since I was sixteen
Eu sigo-te desde os dezasseis anos.
How many times have I confessed to you?
Quantas vezes já te confessei?
Every time, you found an excuse to avoid me
Arranjavas sempre uma desculpa para me evitar.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
You look down on me that much?
Despreza-me tanto assim?
No
Não
Er Ni
É nove
We're like brother and sister, too familiar
Somos como irmãos, muito íntimos.
I don't mean it like that
Não quis dizer dessa forma.
I...
EU...
You don't mean it like that?
Não está a falar sério?
I don't believe it
Não acredito nisso.
Today, I'm gonna
Hoje, vou
force myself on you
Eu imponho-me a você
Don't
Não
You've grown up, huh
Você cresceu, certo?